（水月）こんな　へんぴな所に→
That's a pretty impressive structure
for such a remote place.
ずいぶんと立派な建物だな。
（香燐）この一帯に　忍のチャクラは
まったく感じないけど→
I don't sense any ninja chakra
at all in this region.
調べるの？
（サスケ）いや。
Are you going to check it out?
No. We're headed for
Hidden Leaf Village.
木ノ葉に向かう今→
寄り道している暇はない。
We don't have time to make stops.
((うぉ～！！
《ナルト…》
Naruto...
お前は　どこまで…。
How much stronger
are you going to get?
ナルト～！
Naruto!
クッ…　まだまだだ！
I'm not done yet.
♪ （ナホ）「せんば山には
狸が　おってさ」
There was a raccoon dog in Mt. Senba.
♪ 「それを猟師が
鉄砲で撃ってさ」
A hunter shot it with his rifle,
♪ 「煮てさ　焼いてさ　食ってさ」
and cooked it, and grilled it,
then ate it.
♪ 「それを木の葉で　ちょいと…」
Now wrap it in leaves
and hide it...
あっ！
あっ…。
Oh!
ん～　くっ…。
う～。
あぁっ！
あぁっ…　あっ…。
何をやってる！
危うく　死ぬところだぞ！
What are you doing?!
You almost killed yourself!
は…　早く引き上げんか！
Hurry and pull me up!
わらわを
誰だと思っておるんだ！
Just who do you think I am?!
チッ。
こ…　この！
H-How dare you!
誰だか知らんが
命が惜しければ　気をつけろ。
I don't know who you are,
but if you value your life,
be more careful.
お…　お前　名を　なんと申す？
Y-You! What is your name?
サスケ…　うちはサスケだ。
Sasuke... Sasuke Uchiha.
(うちは…　サスケ…))
Sasuke...Uchiha...
- Leaf's History -
Drive Towards Darkness
（綱手）第七班に　任務を言い渡す。
I have a mission for Team 7.
火の国領内に
国際手配されている→
We received word that ninja
on the National Wanted List
忍どもが入り込んだという
報告があってな。
have entered the Land of Fire.
やつらの目的と
その動きを探ってもらいたい。
Your team is to learn what
their objective is
and watch their movements.
と　言いたいところだが…。
However...
うまくいってないのだろう？
（カカシ）はぁ…。
I take it that things aren't going well.
No.
ナルトは　ずっと
サスケを　追いかけてきましたから。
Naruto has always been
the one trying to catch up to Sasuke.
誰よりも　サスケに
認めてもらいたいようです。
He wants Sasuke's approval
more than anyone else.
一方でサスケは
ナルトの成長スピードを　身近に感じ→
Sasuke, on the other hand,
has seen Naruto's abilities soar
and feels inferior.
劣等感を感じている。
ライバルどうしってのは
難しいもんです。
Being rivals can be difficult.
かつての自来也と
大蛇丸のような関係か…。
It's like the relationship Jiraiya
and Orochimaru had.
しかたない…
２人の頭を冷やす意味で→
I guess I should let them
cool off a bit.
So just you and Sasuke
will go on this mission.
この任務は
お前とサスケの２名で当たれ。
では　ナルトとサクラは？
What about Naruto and Sakura?
ちょうど　あの２人向けの
子守の任務がある。
I just happen to have the perfect
babysitting assignment for those two.
子守？
Babysitting?
（綱手）ということで
お前たちの任務は要人の警護だ。
And so, you two will be going
on a bodyguard mission.
（ナルト）任せろってばよ！　んで？
You can count on us!
So? Where is this person
we're supposed to protect?
その護衛する人ってのは…
どこにいんだ？
あぁ…　紹介が　まだだったな。
Oh, I didn't introduce you yet.
ナホさんだ。
ナホじゃ。
This is Miss Naho.
I'm Naho.
- Huh?!
（２人）えっ！？
護衛するのって…。
Then we're guarding...
This young lady.
（綱手）この娘さんだ。
えぇ～！？
What?! I thought we were gonna
be bodyguards for some VIP.
護衛っていったら
偉い人とかじゃねえのかよ～！
なんじゃ！
この無礼なチビは！
What insolence, Shorty!
お前のほうが　チビだろっ！
You're shorter than I am!
ナルト　口をつつしめ！
Naruto, be silent!
Miss Naho is a relative
of the Feudal Lord.
ナホさんは
大名の親戚に当たるお方だ。
で　火影殿。
Lady Hokage...
Are you going to tell me that
my bodyguards are...
まさか　わらわの護衛というのは？
この者たちになります。
These two.
I don't feel safe with these two.
この者たちでは心もとない。
Get me Sasuke Uchiha.
うちはサスケを呼んでまいれ！
申し訳ありませんが
サスケは　別の任務に出ております。
I'm very sorry, but Sasuke is away
on another mission.
そんな任務
こやつに　やらせればよかろう。
Let them go on that mission.
サスケをここへ。
Summon Sasuke here!
この者たちも　れっきとした
木ノ葉の忍です。　ご安心を。
I assure you, these two are
full-fledged Hidden Leaf ninja too.
There's no need to worry.
I am making a personal request.
この　わらわが頼んでいるのだぞ！
何なんだよ　こいつ…
サスケ　サスケって。
What's with her?
Going on and on about Sasuke.
（サクラ）知り合いかしら？
Maybe they're acquaintances?
そういうことだ　ナルト　サクラ！
Okay, Naruto, Sakura!
ナホ様は領地視察のため→
Lady Naho must go to Shizume Village
by today for a land inspection.
今日中に
シズメ村に行かねばならん。
可及的　速やかに
今すぐ！　とっとと！
On the double!
Now! Stat!
ナホ様をお連れしろ！
Accompany Lady Naho!
もし　何かあったら　そのときは…。
If anything should happen to her,
I will personally...
（２人）は…　はい…。
- R-Right.
サスケ…。
Sasuke.
まっ　任務じゃあ　しかたねえ。
We have no choice
since it's a mission.
でも　やるからにはきっちり
送り届けてやるってばよ！
But make no mistake,
we'll get you there without fail.
フンッ！
お前たちでは安心できぬ。
That doesn't make me
feel any safer.
嫌じゃ！
わらわは　サスケとでなければ→
No! I refuse to go anywhere
unless it's with Sasuke!
どこにも行かん！
（サクラ）でも　サスケ君は→
But you heard that Sasuke is
on another mission
別の任務で　当分戻ってこない
って聞いたでしょ。
and won't return for some time.
それなら　帰ってくるまで待つ。
はぁ？
Then I'll wait until he does!
Huh?
視察は　どうすんだってばよ。
What about the inspection?
I don't need to go right now.
わざわざ　行かなくてもよい。
いいわけないでしょ…。
Of course you do.
つうか　なんで
サスケじゃないと駄目なんだ？
Look, why does it have
to be Sasuke?
サスケは
わらわの命の恩人だからじゃ…。
Sasuke saved my life.
サスケがいなかったら
わらわは　死んでおったのじゃ。
If Sasuke had not been there,
I would have died.
しかも　あやつは…。
Besides that, he looked at me
as just another woman,
わらわを大名の親戚ではなく→
１人の女として
見てくれたのじゃ…。
not as a relative of the Feudal Lord.
ないない。
I doubt that.
サスケは　お前たちなんかよりも
ず～っと頼りになる！
I trust Sasuke far more than you!
とにかく　わらわは
サスケと一緒でないと行かぬ！　フンッ。
In any case, I will not go
anywhere without Sasuke!
ねえ　どうすんのよ？
Hey, what are we going to do?
この子　今日中に　シズメ村に
連れて行かなくちゃなんないのよ。
We have to accompany her
to Shizume Village by today.
んなこと言ったってよ…。
I know, but...
((もし何かあったら
そのときは…))
If anything should happen to her,
I will personally...
ナホ　お前はこの俺が必ず守る！
Naho, I will protect you without fail!
Yes! There's no one as
trustworthy as you!
うんっ！
やっぱり　サスケは頼もしいのう。
フフッ…。
ちょっと！
Hey, act more like Sasuke, will you?
もっと　サスケ君らしくしなさいよ。
大丈夫だってばよ。
だから　そういうことしないで！
Don't worry.
Then stop doing things that
are out of his character!
もし　ナホちゃんにバレて→
If Naho figures it out and
demands that we turn back,
里に戻るなんて言い出されたら
大変なんだからね。
we'll be in big trouble.
わかってるって。
ふだんのサスケが　どんなかなんて→
I know. Besides, she wouldn't know
how Sasuke usually acts.
こいつには
わからねえってばよ。
さっきから
なにコソコソ　話しているのだ？
What are you two whispering about?
わらわには
聞かせられないことか？
Is it something
you don't want me to hear?
うるさい！　黙れ！
Shut up and be quiet!
サスケ…　うぅ…。
Sasuke...
も～っ！
なにイライラして　しゃべってんのよ。
Hey! Why are you talking in
such an angry manner?
だって　サスケの話し方なんて
こんなもんだってばよ。
Well, isn't that how
Sasuke always talks?
そのクールなところが
乙女心をくすぐるのう！
That aloof manner is enough
to melt a girl's heart.
そ　そう？
クールとおしなさいよ！
O-Oh yeah?
Keep acting aloof!
たく…。
Cripes...
《でも　考えてみれば
最近のサスケ君→
Now that I think about it...
Something seems to be
bothering Sasuke lately.
なんか思いつめてるような…》
((ありがとう　サスケ君。
Thank you, Sasuke.
今回もサスケ君が砂の手から
助けてくれたんでしょう。
You saved me from the Sand,
didn't you, Sasuke?
(いや　お前を助けたのはナルトだよ))
No. It was Naruto who saved you.
あのバカ面だけじゃ
心配だったからな。
I didn't feel safe with just
that stupid-looking one.
Thank goodness you came, Sasuke.
サスケが来てくれて嬉しいぞ。
バカ面？
"Stupid-looking"?
Is she talking about me?
Damn it!
って　俺のことかよ　コンチクショウ！
How come Sasuke is so popular?!
何でサスケばっかり
こうモテるんだってばよ。
Sasuke, is something wrong?
サスケ　どうかしたのか？
なんでもない。
Nothing's wrong!
どうかしたか？
いや　なんか悪寒が…。
Something wrong?
Nothing. I just felt a shiver
down my spine.
俺たちの任務は
国際手配犯の動向を探ることだ。
Our mission is to track
the movement of wanted criminals.
気を抜くなよ。
あぁ。
Don't let your guard down.
Yeah.
Are we getting close to Shizume Village?
シズメ村ってのは　まだなのか？
この森を抜けたところらしいわ。
I think it's beyond this forest.
もうすぐだな。
サスケ…。
We're almost there then.
Sasuke...
When she's asleep,
she's very cute.
眠っていれば
かわいい女の子なのにね。
この子にとっては
サスケはヒーローなんだな。
I guess Sasuke is her hero.
そうみたいね。
Seems that way.
ずいぶん手薄だな。
There are so few of them.
どうやら　やつらは
出かけているようだ。
Looks like they've gone out.
問題は　どこに行ったかだが…。
The question is, where?
こいつは…　誘拐計画か。
Is this an abduction plan?
シズメ村　近くで襲撃するらしい。
Says it will take place
near Shizume Village.
ターゲットは
大名の親戚にあたる娘　ナホ。
The target is a young girl named Naho,
who is related to the Feudal Lord.
この娘…。
This girl...
なんだ　お前ら！
Who are you guys?
ナホ　ちょっと
降りててくんねえか。
Naho, can I put you down for a while?
何事じゃ！？
What is happening?
（サダイ）どけ　お前たちに用はない。
Step away!
Our business isn't with you.
なんだと！？
ターゲット確認。
What?
Target confirmed.
その娘を渡してもらおうか。
Hand over that girl.
Not to guys like you!
お前たちなんかに
渡すわけねえだろ。
そうじゃ　サスケ！　あんな連中→
That's right, Sasuke!
Make mincemeat out of them!
ケチョンケチョンの
ギッタンギッタンにしてしまえ！
I intend to do just that.
わかってるってば…　だぜ！
サクラちゃん　ナホを頼む！
Sakura, take care of Naho.
Right.
多重影分身の術。
Multi-Shadow Clone Jutsu!
W-What?!
な　なんだ！？
わぁ　サスケがいっぱいだ！
Wow! So many Sasukes!
いくぞ！　サスケパンチ！
Let's go!
Sasuke Punch!
サスケ　かっこいい！
サスケキック！
Sasuke! You are so cool!
Sasuke Kick!
すてき！
サスケチョップ　チョップ　チョップ！
You're wonderful!
Sasuke Chop! Chop! Chop!
しびれる！
He's mesmerizing.
やれやれ。
Give me a break.
土遁　土石流！
Earth Style: Mudslide Jutsu!
あぁ！
心配すんなって　いくぞ！
Don't worry!
Here I go!
U-zu-ma-ki!
うずまき！
I mean...
じゃなくて…　獅子連弾！
Lions Barrage!
He did it!
やった～！　あぁ…。
これしきの術　私には効かない。
しつけえな。
A jutsu like that is useless
against me!
You're a stubborn one.
サスケ！
そんなやつ　やっつけちゃえ！
Sasuke, beat him up!
Naho, it's dangerous. Stay back!
ナホちゃん
危ないから下がって！
This time, I'll make sure
you can't get back up!
今度こそ
起き上がれなくしてやるってばよ。
Take this!
くらえ！　螺旋丸！
Rasengan!
シャー！　どうだ！
How was that? Cool, huh?
かっこよかっただろ
ナホ　サクラちゃん。
Naho! Sakura!
サスケ…　助けて。
Sasuke...help me.
ナホ！
Naho!
If you resist, this girl is dead.
抵抗すれば
その娘の命はありませんよ。
お前！
効かないんですよ。
You...
It didn't work.
術自体も未熟ではね。
Your jutsu is still incomplete.
なんだと！
What?!
おや。
サスケ…。
Oh?
Sasuke!
サスケ…　じゃなかった。
You're...not Sasuke?
サスケ　助けて！
Sasuke, help!
サスケ！！
Sasuke!
（パックン）忍どもの足跡を
追ってきたが…。
I followed the ninja's footprints,
but the scent becomes mixed here.
匂いが混ざっとる。
どうやら　ここでやつらは
ナルトたちとやりあったらしいな。
They must have had a scuffle
with Naruto and Sakura.
ひと足遅かったか。
We just missed them.
Why is Naruto involved
in this mission?
なんで　この任務に
ナルトが関係ある？
Guarding the girl named Naho is
Naruto and Sakura's current assignment.
ナルトとサクラは今　あのナホという
娘の護衛任務についている。
なんだと！？
姿がないということは→
What?!
They're not here, so it must mean
they've been taken captive.
連れ去られたか。
まずい状況だな。
This is bad.
口寄せの術。
Summoning Jutsu!
時間がない　サスケ
お前には　パックンを預ける。
We don't have time.
Sasuke, I'm leaving Pakkun with you.
手分けして探すぞ。
わかった。
Let's split up and search!
Understood.
娘はカネになるが　忍たちは
始末してもよかったんじゃ。
The girl is worth money,
but shouldn't we have gotten rid
of the two ninja?
相手も忍だ。　人質は多いに
越したことはない。
We're up against ninja.
Having more hostages won't hurt.
Hey hey!
やいやい！
こんなことしやがって！
You'll regret doing this to us!
覚えてろよ　こら！
A ninja who cannot weave signs
is no threat to us.
印が結べぬ忍など
恐るるに足らん。
You just wait!
みてろよ！
こら　よさないか！
Hey! Cut it out!
Even if I can't weave signs...
印が結べなくたって！
あっ！
- Huh?!
ナホ　逃げろ！
Naho, run!
Okay!
ナホ！
Naho!
逃がしませんよ。
くっ…。
I won't let you get away.
悪い子には
お仕置きが必要ですかねぇ。
Naughty girls must be punished.
サスケ…　助けてサスケ！
Sasuke... Help me, Sasuke!
Sasuke... Sasuke... Sasuke...
無駄ですよ。
誰も助けになど来ません。
It's no use.
No one is coming.
（サクラ）サスケ君！
サスケ！
Sasuke!
ほう…　やりますね。
あなたが本物ってわけですか。
Not bad.
So you're the real one?
本物？
Real one?
That brat over there has
been impersonating you.
そこのガキが
あなたに化けていましたから。
なんだと！
お前が　おせぇからだろ！
He did what?!
It's because you were late!
小娘　助けに来たぞ。
パックン！
Hey kid, we're here to help.
Pakkun!
その坊やは　なかなか
いい戦いをしていたが→
This one fought pretty well.
Now, what about you?
あなたは　どうですかね？
見せてやるよ　今すぐな！
I'll show you! Right now!
He's fast!
《速い》
サスケ君！
早く切ってくれってばよ！
Sasuke!
Cut this off quickly!
急かさなくてもやっとるわい！
I'm doing my best.
まだ切れねえのか！
やっとるわい！
Aren't you done yet?!
I'm working on it!
ずいぶん　タフだな。
You're awfully tough.
あの程度の攻撃
私には　効きませんよ。
That level of attack won't work on me.
なら　これでどうだ。
Then how about this?
Fire Style: Fire Ball Jutsu!
火遁　豪火球の術！
サスケ！
Sasuke!
フフフフ…。
やっぱり　いけませんねぇ。
This just won't do it.
これがあると
衝撃には強いんですが。
Though I admit,
it makes me resistant to shock.
やはり　本来の姿のほうが
身軽ですね。
My true form feels
much lighter.
なんてやつ！
土遁で身を守っていたの！？
I don't believe it.
This whole time, he coated
himself using Earth Style.
そうか！
だから　あのとき螺旋丸も！
So that's it! No wonder
my Rasengan didn't work either.
では　改めて
お相手のほどよろしく。
Let's start over again.
He disappeared?!
《消えた！？》
まるで　止まっているようだ。
これでは　相手になりませんなぁ。
You're not even moving.
Not much of an opponent, are you?
サスケ！　今いくってばよ！
Sasuke! I'm coming!
来るな！
こいつは　俺がやる！
No!
He's mine!
ほう…　写輪眼。
うちは一族の者か。
Oh? Sharingan.
You belong to the Uchiha clan?
写輪眼を知っているのか？
So you know the Sharingan?
我らは　代々
雇い主を転々とする流れの忍。
As ninja, my people wander
and work for various employers.
先の大戦では
うちは一族の者たちとも→
In the last great war,
やりあったのでねぇ。
あ　そういえば
うちはイタチという男が→
木ノ葉を裏切り　一族を
皆殺しにしたと噂に聞きましたが。
皆殺しにされた　うちはに
まだ　生き残りがいたんですねぇ。
それとも殺す価値も
なかったんでしょうか？
((イタチ：貴様など
殺す価値もない。
今　お前などに
興味はない。
ナルト君を連れて行くのが→
(我が組織　暁から下された
我々への至上命令))
黙れ！！
おや　図星を指されて
逆ギレですか。
だから　あなたは…。
うお～っ！
愚かな。
なにっ！？
おい　サスケ。
もう　いい加減にしろって。
お前　俺に指図するつもりなのか？
調子にのるなよ。
サスケ　怖い。
（サダイ）もう許してくれ！
カカシ！
カカシ先生！
それぐらいにしておけ。
こいつらには
聞くことが山ほどあるからな。
おい。
先に里に戻る。
まったく…。
サスケ…。
ごめんな。
あいつ　今
いろいろ悩んじまっててさ。
でも　本当はいいやつなんだ。
許してやってくれってばよ。
うん。
ありがとな。
いつかまた　元に戻ったら
一緒に会いに行くってばよ。
《サスケ　必ずお前を…》
（くもじい）もしもし
そこのあなた。
たまには　空から→
日本を眺めてみるというのは
どうじゃろう？
今回は　大都会の川の上を飛ぶぞ。
東京の渋谷川に　大阪の道頓堀川。
豪華２本立てじゃ！
（くもみ）へぇ。
いつものように
不思議な景色もいっぱいじゃ。
何　このビル。
キャー　かわいい。